[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n'est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[toutes personnes ou organisations réelles]
Fermez-la!
Tu as le béguin ?!
Chut!
Reste calme !
Qui est-ce?
Pouvez-vous me dire?
Considérez cela comme un échange.
Jure que tu ne le diras à personne !
Bien.
La personne pour laquelle j'ai le béguin est...
Imprimer.
Pour de vrai ?!
Lui as-tu dit ce que tu ressentais ?
Si je l'avais fait, je ne pourrais pas
la regarder en face.
Tu aimes vraiment trop réfléchir, hein ?
Peut être...
elle attend que tu avouais.
Et si elle ne l'était pas ?
Je ne vais pas prendre de risque.
Les gars, recevez un grand tonnerre d'applaudissements
pour The Doll Mansion,
dont les audiences ont explosé.
L'imprimé est désormais la femme du moment
avec des fans
qui gardent un œil massif sur sa vie amoureuse !
N'oubliez pas de nous suivre
sur nos réseaux sociaux !
Merci les gars d'avoir donné de l'amour
à The Doll Mansion.
Si vous pensez que
les deux premiers épisodes sont épicés,
attendez de voir le reste !
N'oubliez pas de rester à l'écoute !
Je vous garantis que le plaisir vous attend.
"Ta robe est jolie..."
[Elle est déjà sexy dans cette robe ;
imaginez-la sans]
[Je veux te voir changer de vêtements]
Je dois y aller maintenant.
S'il vous plaît, suivez-moi
sur ma vraie chaîne
« Print's Payday ».
Merci pour aujourd'hui !
Tu les as bloqués ?
Mais ce sont vos fans.
Avec ce genre de commentaires,
il faut le faire.
Pourquoi devrais-je supporter ça ?
Je pensais que tu t'en fichais normalement.
Bien...
ce n'était pas aussi mal avant,
mais c'était du harcèlement pur et dur.
Quel mal y a-t-il à
me protéger des pervers ?
Mon,
pendant une seconde,
j'ai cru que tu étais jaloux.
Qui est jaloux ?
Ne soyez pas si narcissique !
Bonjour!
Très bien, allons-y.
Préparez-vous à rester prêt.
S'il te plaît!
Euh...
Oui!
Je ne sais pas si ma fermeture éclair
est remontée jusqu'en haut.
Pouvez-vous aider?
- Dépêche-toi.
- J'y vais en premier, d'accord ?
Aller.
Se déplacer.
Déplace tes fesses là-bas.
Rey, tu peux montrer la voie.
Je te suivrai.
C'est bon. Vas-y.
Fille, reste tranquille !
Je vais te faire admettre que tu m'aimes.
Attends un peu.
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Je suis mal à l'aise !
Pourquoi?
As-tu pris du poids ?
Est-ce la robe ?
Ce n'est pas le cas !
Ce sont les commentaires
du livestream de tout à l'heure !
"Elle est déjà sexy dans cette robe.
Imaginez-la sans.
"Je veux voir Print
changer de vêtements."
Beurk, ça me fait mal !
Beurk, tu as raison.
Mais...
Vous avez toujours
ce genre de commentaires.
Pourquoi êtes-vous soudainement affecté par eux ?
Ils m'ont juste énervé !
Très bien, calme-toi.
Si tu étais si énervé,
tu ne t'es pas déjà déchaîné contre eux ?
Je ne l'ai pas fait.
Mais je les ai bloqués.
Vous devez les menacer
d’un procès.
Il faut donner une leçon à ces crétins !
Euh-huh...
En partant de la personne que j'ai bloquée.
Droite.
Puis-je avoir ton autographe ?!
Peux-tu signer ça pour moi ?
Salut, Imprimez !
Veuillez nous excuser.
Excusez-moi.
Allons-y, Imprimez.
Comment est-ce que...
ils nous suivent jusqu'à la maison ?
C'était la première fois que
quelqu'un te suivait jusqu'à chez toi.
Le pire de tout,
ils savent maintenant que vous vivez ensemble.
Je ne pense pas que la maison de Print
soit désormais sûre.
Qu'en penses-tu ?
Laissez les filles rester dans un hôtel
pour le moment.
Les réservations d’hôtel
ne sont pas difficiles à suivre pour ces personnes.
Et si...
nous laissons Rey emménager dans mon condo ?
Je prendrai soin d'elle.
Je suis d'accord avec ça,
mais comment peux-tu être sûr que ce pervers
ne te suit pas aussi ?
puisque tout le monde sait
que tu es le manager de Print ?
Si nous la faisons déménager dans mon appartement,
mais je dois vivre ailleurs,
Où voulez-vous que je dorme exactement , mademoiselle ?
Vous pouvez venir à mon bureau.
Cela ne me dérange pas.
Ou vous pouvez...
passer la nuit dans un hôtel.
Tout ce qui vous plaît.
Donc ça veut dire
Je dois vivre dans l'appartement de Fon...
seul?
Merci de me tenir compagnie.
Quel choix ai-je ?
De toute façon, nous sommes dans le corps de l'autre.
Si nous nous séparons,
on va être cuits.
Bon sang!
Depuis que Mai et Fon
t'ont confié à mes soins...
considère-moi simplement
votre manager par intérim.
Mon manager...
Oui, Madame la Directrice.
Puisque j'ai quelque chose à publier aujourd'hui,
Pourrais-tu être ma caméraman ?
S'il te plaît?
S'il te plaît ?
Mm...
Tourne-toi dans cette direction.
Va juste changer de haut !
C'est trop révélateur.
C'est tout ce que j'ai avec moi.
Tout était si soudain
que je n'ai pas eu le temps de faire mes valises.
Tu peux...
trouver quelque chose dans la garde-robe de Fon.
JE...
Je n'aime pas me voir
avec autant de peau.
Peu importe ce que je porte, cela ne
satisferait pas le propriétaire du corps.
Pourquoi ne pas simplement...
choisis la tenue pour moi ?
Ce?
Pas ça !
Non.
C'est non !
Hé,
nous avons presque fait le tour de son placard
à ce stade.
Choisissez simplement celui que vous voulez que je porte.
Celui-la.
- Lequel ?
- Celui-là.
- Ceci ?
- Mm.
Va te changer.
Je vais... attendre dehors.
Attendez.
Choisis-moi un pantalon.
Ouah,
tu n'as pas changé du tout.
Toujours perfectionniste.
Droite,
J'ai envoyé mes vêtements au nettoyage à sec
- Mm.
- et j'ai oublié de prendre quelque chose avec moi.
Puis-je peut-être emprunter ton pyjama ?
Bien sûr, juste...
regarde dans le placard.
- Ce placard ?
- Mm.
Excusez-moi alors.
Je vais choisir celui-ci
car cela semble le plus confortable.
Quelqu'un... l'a laissé ici par hasard.
Mais tu peux le porter si tu veux.
Je ne pense pas qu'elle
reviendra un jour pour ça.
Oublie ça.
Je ne veux pas porter
les vêtements de personnes au hasard.
Tu n'as vraiment pas changé du tout.
Ce pyjama dépareillé
viennent de personnes complètement différentes,
n'est-ce pas ?
Pas besoin de répondre, en fait.
Je demandais juste.
Voilà donc ce qui s'est passé...
Ah-hah...
Je suppose que celui-ci est enfin le tien,
alors je vais juste le prendre
car je détesterais dormir
uniquement avec des vêtements de filles.
Mm.
- Citrouille.
- Hm ?
Ta chemise me va plutôt bien,
tu ne penses pas ?
Tu veux autre chose ?
En fait, un chouchou serait sympa,
ou tout ce que
je peux utiliser pour attacher mes cheveux.
J'ai perdu le mien.
Essayez de regarder dans cette boîte là-bas.
Celui-ci?
Mm.
Peut.
Hm ?
À qui est-ce ?
Vos amants sont plutôt oublieux
avec leurs affaires, n'est-ce pas ?
Tu as toujours ça ?
Je pensais que tu l'avais jeté.
Ton béguin...
partage le même anniversaire que le mien,
n'est-ce pas ?
Est-ce que ça va ?
JE...
Je pense que tu es bien trop ivre.
Rentre chez toi.
J'avais l'habitude de penser que
si je ne t'avais pas embrassé ce jour-là...
que se serait-il passé entre nous ?
Comment aimeriez-vous que cela se passe ?
N'importe quoi...
à part le fait que je me sois fait virer.
Mais quand j'y pense vraiment,
Je suis content de l'avoir fait.
Sinon, je n'aurais pas vu
ta vraie couleur,
et je t'aurais poursuivi
jusqu'à ma mort.
Bonjour?
Es-tu allé au lit ?
Presque.
Ne me dis pas que tu as tellement peur
que tu n'arrives pas à dormir ?
Qui est?
Je n'ai pas peur.
Je suis déjà au lit,
et mes yeux deviennent lourds.
Tu n'as pas à avoir peur.
Si ce salaud nous a suivi
jusqu'ici,
il devrait d'abord passer par moi.
Es-tu...
Tu ne vas vraiment pas dormir à mes côtés ?
C'est vrai, le canapé
pourrait vous donner des poussées d'acné.
La chambre de Fon est beaucoup plus propre
que ma maison.
Plus...
tu es un ronfleur.
Et si je ne dors pas assez ?
Mm...
Tout ce qui vous rend heureux.
Imprimer?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Chut, attends une seconde.
Je lis ma fortune.
Ugh, c'est pour ça !
Il dit que je suis confronté
à de graves malheurs,
mais je n'ai pas à m'inquiéter.
Après mon anniversaire,
tout ira bien,
à la fois pour ma carrière et ma vie amoureuse.
Et c'est quand ton anniversaire ?
Le 20 de ce mois.
Donc, cela signifie que dans 2 semaines...
toutes les difficultés passeront.
Attendez...
À propos de l'anniversaire
pour lequel tu as lu la fortune,
devrait-il être le vôtre,
puisque vous êtes le propriétaire du corps,
ou le mien, puisque je suis dans ton corps ?
Cette année va être spéciale.
Partageons nos anniversaires.
Que de merveilleuses bénédictions
viennent sur nos deux chemins.
Roi...
Voulez-vous...
échanger des cadeaux pour nos anniversaires ?
Ou peut-être pouvons-nous nous demander mutuellement
de réaliser un souhait d'anniversaire
sans dire non.
Mm...
Alors,
pourrais-je...
demander mon cadeau d'anniversaire à l'avance ?
Tire dessus.
J'ai peur...
Pourrais-tu venir dormir avec moi ?
Merci, Print.
Dis-moi juste ce que tu souhaites
pour ton anniversaire.
Merde ! Il y a un incendie !
Réveillez-vous!
Roi !
Rey, ça va ?!
Tu es réveillé ?
Je venais de finir de préparer le petit-déjeuner.
Qu'en penses-tu?
Est-ce que ça a l'air délicieux ?
Eh bien, si tu me le disais
ceci a été fait par Miss Rey,
Je donnerais un A pour l'effort...
je suppose ?
Il n’y a pas besoin de sarcasme.
C'est la première fois que je fais ça.
Je pense que c'est vraiment joli.
C'est vrai, mais...
Si vous ne savez pas cuisiner,
pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Va t'asseoir et attends.
Je m'occupe du reste.
Je n'arrivais pas à comprendre
ce que Fon avait dans son réfrigérateur.
Je fais ça
à partir de tout ce que tu as vu là-dedans.
La sauce soja de Fon est épuisée,
alors ça pourrait être un peu fade.
Donnez-lui un avant-goût,
et si ça ne te plaît pas,
vous pouvez commander à emporter.
Je vais le chercher pour toi.
D'accord.
Tiens, prends une bouchée.
Essaie-le.
Ce n'est pas fade,
assez bien équilibré, en fait.
Délicieux.
Roi,
sois prudent.
La soupe est encore chaude.
Vous pouvez ralentir ;
Je ne me battrai pas pour ça.
Je vais... te verser de l'eau.
En parlant de ça...
Vous et moi
on dirait un peu des jeunes mariés.
Je plaisante !
Quelle est cette photo ?
Attendez.
Tu gardes toujours la photo de ce jour-là ?
Je ne voulais pas le garder...
J'ai juste... oublié de le jeter.
- Je vois...
- Puisque je m'en rends compte maintenant,
Je vais le jeter.
Jette-le alors à la poubelle.
Pourquoi le mettre dans ta poche ?
Bon ! Je ferais mieux de demander à Fon
d'acheter de la sauce soja !
Y a-t-il autre chose que tu veux ?
Non.
Tu n'as pas dit que
tu n'avais pas apporté assez de vêtements ?
Je dirai ça à Fon,
pour qu'elle puisse en apporter des tonnes,
ou tous, à toi.
D'accord ?
D'accord!
Fonds...
Est-ce trop intentionnel ?
J'ai accidentellement commandé de la nourriture supplémentaire.
Si vous avez faim,
vous pouvez l'avoir.
Je ne t'ai pas entendu.
Qu'as-tu dit ?
- J'ai commandé...
- Oh, tu veux de la sauce soja
et des vêtements ?
Très bien, je vais les chercher pour toi.
Peut-être vers 14 heures
Ils se disputent certainement.
Où vas-tu?
Je récupère quelques trucs pour l'impression.
Elle veut des vêtements.
Je reviendrai. À bientôt.
Je viens avec toi.
Pourquoi?
Je serai de retour avant même que tu ne le saches.
Je veux voir Rey.
Chop-chop.
Continuez l'appel téléphonique.
- Je vais le jeter pour toi.
- Non !
Tu ne vas pas le jeter ?
- Tu as dit que tu l'étais.
- Mange ton petit-déjeuner.
Tu n'as pas faim ?
- Je vais...
- Lui parler, je m'en occupe.
Je m'en occuperai moi-même.
Attendez...
Quelque chose ne va pas ?
Où es-tu ?
Je ne t'ai trouvé nulle part.
[Continue de te cacher puisque tu es si doué pour ça]
Est-ce que ça veut dire...
ils sont entrés dans ta maison ?
Oui!
Que voulait-elle ?
Quelques vêtements...
Hé,
que fais-tu?!
- Dis-moi.
- Euh... Eh bien...
As-tu vu mon chat ?
Je le cherche.
Lâche-la !
Laissez-la partir!
Oui!
Êtes-vous d'accord?
Es-tu blessé ?
Ils n'ont toujours pas trouvé le coupable,
mais j'ai déjà fait
ma déclaration à la police à propos de son tatouage « P »
comme tu me l'as dit.
Si nous ne pouvons pas attraper le méchant,
Est-ce que je vais imprimer et je dois continuer à me cacher ?
Je ne laisserai pas ce type se promener.
Je ferai tout ce qu'il faut pour l'attraper.
Je pense...
il s'est faufilé parmi les fans
puisque Print a beaucoup de fanboys.
Alors...
nous devons l'attirer dehors.
Comment allons-nous faire cela ?
Une réunion de fans !
Si...
Si nous organisons une réunion de fans
avec la possibilité de rencontrer Print de près,
il va certainement se montrer !
Mais une réunion de fans n'est-elle pas
un événement bien trop important ?
Trouverons-nous un jour le méchant ?
Tu as raison...
Et si nous n'en faisions pas un événement majeur,
mais peut-être une fête d'anniversaire pour elle ?
Que diriez-vous de quelque chose comme ça ?
Un peu plus haut.
Nous allons limiter la capacité maximale
à 30 personnes
choisi parmi les gagnants
qui répondent au super quiz des fans de Print
le plus rapide et le plus précis.
J'ai trouvé le lieu
qui a suffisamment de capacité
et qui reste dans le budget.
Bien.
Maintenant, attribuons le travail.
Dites-moi simplement comment je peux vous aider.
Toi?
Restez simplement assis dans cette pièce.
Attends, quoi ?
Mais je peux vraiment aider !
Je sais.
Mais je ne veux pas que tu
sois une cible supplémentaire lors de l'événement.
Il est presque temps de commencer.
Soyez en attente, Mademoiselle Print.
Imprimer!
Je te l'ai dit
Je ne te laisserai jamais seul.
C'est quoi cette tenue ?
Eh bien, c'est un déguisement.
On dirait que tu pourrais en avoir besoin.
Euh-euh.
Essayez-le !
Essaye-le.
Là.
Il est maintenant temps de commencer.
Accueillons...Imprimez !
Merci à tous d'être venus !
Je suis tellement reconnaissant pour la réunion de fans d’aujourd’hui.
Merci beaucoup!
Je vais commencer par
mes mouvements de danse très emblématiques.
Le jour de paie de Print,
Payez les bébés,
Le panier attend.
Il est 23 heures.
Très bien, les gars !
Applaudissez-la bien fort !
Ensuite vient l'annonce
des fans chanceux
qui bénéficieront
d'une photo individuelle avec Print...
Et! Et...
pouvoir lui parler
dans une pièce privée !
Bien,
S'il vous plaît, permettez-nous
de tirer au sort le numéro du fan chanceux.
Bien, nous l'avons !
Et notre fan chanceux est...
Numéro 23 !
Où es-tu, numéro 23 ?!
S'il vous plaît, montrez-vous !
S'il vous plaît, avancez !
Oh...
Très bien, écoutons-le !
Pourriez-vous s'il vous plaît emmener le numéro 23
dans la salle privée ?
Veuillez enquêter sur le suspect pour nous,
officier Jin.
Bien sûr.
S'il n'y a rien d'autre,
je ramènerai les filles à la maison.
Je pense que tu devrais rester
puisque vous êtes notre meilleur atout
pour identifier le coupable.
Fon, tu peux rester.
Pourriez-vous nous ramener à la maison ?
Alors, puis-je
vous les laisser, officier Jin ?
Avec plaisir.
Aller.
Eh bien, où est Print ?
Nous demandons la permission
d'examiner.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
C'est ça, Fon ?
Ce n'est pas...
Le tatouage que j'ai vu
n'était qu'une lettre P.
Avez-vous des problèmes
avec le tatouage de mon propre nom ?
Si ce n'est pas lui, alors qui ?!
Nous avons recherché
tous les participants à l'événement.
Et si ce type
n'était pas venu en tant que fan ?
En dehors des fans,
il n'y a que nous et les officiers.
Mai, je crois qu'on s'est trompé de personne !
Merci beaucoup, Monsieur l'Officier,
d'avoir pris soin de nous aujourd'hui.
et même nous raccompagner à la maison.
Tout va bien.
C'est mon travail, de toute façon.
Merci.
Mais si tu veux vraiment me remercier,
Pouvez-vous nous excuser tous les deux
pour un moment d'intimité ?
Juste Print et moi.
J'ai cherché toute la journée
mon moment seul avec Print,
et tu es le seul
me priver de ce moment parfait .
Notre plan était
d’attraper le harceleur grâce à cet événement.
Il connaissait chacun
de nos mouvements
parce qu'il est l'un des officiers
qui ont supervisé l'événement d'aujourd'hui.
Avez-vous compris son motif ?
Excusez-moi...
Notre attention principale
devrait désormais porter sur l’état mental des victimes.
Je suppose que nous avons terminé maintenant.
Allons-y.
Comment se sentent les victimes maintenant ?
Est-ce qu'ils vont bien ?
Aïe!
Reste immobile.
Pourquoi es-tu allé jusqu'ici ?
Tu as de la chance de te retrouver
avec une égratignure au coude.
Et si tu étais poignardé par ce couteau ?
Ma faute.
Je ne pouvais pas m'empêcher d'agir cool.
J'ai fini par...
blesser votre corps.
Tu ne penses jamais
que je m'inquiète vraiment pour toi ?
J'ai entendu
tout ce que tu as dit à Auer.
Quelle chose ?
Ne me dis pas
c'était à propos de moi
voler les repas emballés à la maison ?
Il s'agissait de dire à Auer
qui tu aimais.
Un...
Je lui ai dit que la personne que j'aime...
est...
toi.
Roi,
Tu te souviens du souhait d'anniversaire
dont nous avons parlé ?
Mm.
Vous en avez demandé un pour le vôtre ce jour-là...
puisque c'est mon anniversaire aujourd'hui,
Puis-je te dire ce que je souhaite ?
Mm, bien sûr.
Que souhaites-tu ?
Je ne demande qu'une chose.
Tu n'as pas à ressentir
la même chose pour moi,
mais...
Peux-tu ne pas t'éloigner de moi ?
Roi,
pouvons-nous...
resterons-nous toujours amis ?
Et si...
Je ne veux pas être amis ?
Tu veux dire...
Je n'ai pas vraiment ressenti ça...
Pouvons-nous le refaire ?